Active Queue Management

### 2014-05-07 Latex/Gliederung/Paper.tex
Moved Paper to other location
Gliederung angepasst

\documentclass[9pt,technote]{IEEEtran}
\usepackage[latin1]{inputenc}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{placeins}
\usepackage{hyperref}

\begin{document}

\begin{titlepage}
\begin{center}
\vfill{{\Large Active Queue Management}}
\end{center}

\end{titlepage}

\tableofcontents

\newpage

\section{Motivation}

\section{Congestion Control in Network Traffic}

Recommendations on Queue Management and Congestion Avoidance in the Internet					\url{http://www.hjp.at/doc/rfc/rfc2309.html}

Congestion Control in IP/TCP Internetworks														\url{http://www.hjp.at/doc/rfc/rfc896.html}

Congestion control in computer networks: issues and trends										\url{http://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/summary?doi=10.1.1.122.4570}

Congestion control and traffic management in ATM networks: Recent advances and a survey			\url{http://www.sciencedirect.com/science/article/pii/0169755296000128}

TCP behavior with many flows																	\url{http://dl.acm.org/citation.cfm?id=852431&CFID=330551302&CFTOKEN=30669788}

Design considerations for supporting TCP with per-flow queueing									\url{http://ieeexplore.ieee.org/xpl/login.jsp?tp=&arnumber=659666&url=http\%3A%2F%2Fieeexplore.ieee.org\%2Fxpls%2Fabs_all.jsp\%3Farnumber%3D659666}

TCP and explicit congestion notification														\url{http://dl.acm.org/citation.cfm?id=205512&CFID=330551302&CFTOKEN=30669788}

\section{Definition and usage of Active Queue Managment}

@@

\section{Conclusion and Future Work}

>>>>

\documentclass[10pt]{IEEEtran}
\usepackage{hyperref}
\usepackage[latin1]{inputenc}

\title{Active Queue Management}
\author{Thomas Fischer, Dominik Billing}

\begin{document}
\maketitle

\section{Einführung und Motivation}
\subsection{Problem}
Das Internet hat mittlerweile eine Größe erreicht, bei der man sich nicht mehr komplett auf End-To-End Staukontrolle verlassen kann \cite{Floyd1997}.

\subsection{Problemstellung}
Die mittlere Pufferauslastung soll gering gehalten werden \cite{Le2003}.

\section{Staukontrolle in Netzwerken}

\subsection{Vorschläge zur Staukontrolle}
Vorschläge zur Gewährleistung und Verbesserung der Internetperformance \cite{Braden1998}.

\subsection{congestion collapse}
Congestion collapse und wie man es dazu führt \cite{Nagle1984}.

\subsection{Warum ist das Problem so schwer zu identifizieren}
Was sind die Gründe für das Problem \cite{Jain1990}?

\subsection{Mechanismen zur Staukontrolle in ATM Netzwerken}
Auswahlkriterien zwischen den beiden Ansätzen rate-based und credit-based \cite{Jain1996}.

\subsection{Standard TCP Verhalten bei Staus}
Warum ist es keine gute Idee TCP die Staukontrolle selbst zu machen \cite{Morris1997}? Gleichbehandlung aller Datenströme \cite{Suter1998}.

\subsection{Explicit Congestion Notification}
Vor- und Nachteile von ECN bei TCP \cite{Floyd1994}

\section{Definition und Anwendung von Active Queue Management}

@@

\section{Conclusion and Future Work} 
\nocite{*}

\bibliographystyle{IEEEtran}
\bibliography{IEEEabrv,bibliothek}
